Apa yang Sai dan Satya lakukan?
Bagaimana jika
Bibi Bhavani benar?
TIDAK..
Ini tidak mungkin.
'Mungkin setelah
memenangkan kasus'
'persahabatan
mereka semakin kuat.'
Apa yang terjadi dengan
kehidupan Dr. Sai?
Apakah Anda melihat video itu?
- Ya.
Dia datang untuk tinggal di
tempat saya selama beberapa hari.
Dia tampak sangat stres.
Aku ingin tahu apa yang
akan dia lakukan sekarang.
Apa maksudmu?
Dia menerima
lamaran pernikahannya.
Dia akan menikahi
mantan suaminya lagi.
Apa masalahnya?  - Hai.
Anda berdua tidak menyadari
fakta yang sangat penting.
Dr. Sai bersenang-senang.
Hari itu
dia menerima mantan suaminya
lamaran pernikahan di depan umum.
Dan di sini, di rumah sakit
dia berselingkuh
dengan Dr. Satya.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Urus saja urusanmu sendiri, oke?
Kebenaran selalu pahit.
Lagipula, apa peduliku?
Orang bebas melakukan apa yang mereka
inginkan.  Siapa saya untuk berkomentar?
Permisi.  - Ya pak?
Pernahkah Anda melihat
Dr. Sai Joshi di sekitar sini?
Ya saya punya.  - Di mana?
- Di kabin di ruang bawah tanah
dengan dr. Satya.
Satya..
Dr Sai adalah properti panas sekarang.
Satu pengagum di
rumah dan yang lainnya
di sini, di rumah sakit.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak mengenalinya?
Itu adalah DCPnya.
Dia adalah mantan suami Dr Sai.
Dia mengejarnya seperti orang
gila saat berada di
sini di rumah sakit
Dr Sai berselingkuh
dengan Dr Satya.
Benar-benar?
- Ya, saya telah melihatnya sendiri.
Apakah itu dia?
- Saya kira demikian..
Beraninya kau mengatakan
hal seperti itu tentang Sai!
Pak.. Mengapa Anda memukul saya?
Saya mengatakan tidak ada yang salah.
Jika Anda tidak mempercayai saya,
lihat sendiri di ruang bawah tanah.
Pak..
Luka-lukanya tidak terlalu parah.
- Ya.
Itu adalah hal yang baik.
Katakan padaku sesuatu, Dr. Joshi.
Apakah Anda benar-benar
ingin menikah atau tidak
mengatakannya begitu saja?
Saya tidak berbohong, Dr. Satya.
Aku harus menikah dengan seseorang.
Itulah satu-satunya cara untuk menyingkirkan Virat
dari obsesinya.
Dan saya sangat
ingin Anda memenuhi
janji yang saya buat
untuk anak saya.
Aku bersumpah!
Situasi Anda jauh lebih
rumit daripada saya.
Saya harus berpikir hanya untuk diri saya sendiri.
Tetapi Anda harus
memikirkan putra Anda
begitu juga dengan suamimu.
Saya harap saya dapat
membantu Anda, Dr. Joshi.
"Kamu tidak akan
menikah dengan orang lain."
'Itu karena'
'seharusnya ada seseorang
yang akan kau nikahi.'
"Kamu membutuhkan pengantin
pria untuk melangsungkan pernikahan."
'Mana tunanganmu?
Dimana pengantin pria?
Jadi, apa yang telah
Anda putuskan, Dr. Joshi?
Bagaimana Anda akan memecahkan masalah ini?
Di mana Anda akan menemukan seorang pria?
Dr Joshi!
Dimana kamu hilang?
Ini bukan apa-apa..
Ayo.  Anda pasti
memikirkan sesuatu.
Hai!
Apa yang Anda miliki
terhadap celemek saya?
Apa ini?
- Saya sangat menyesal, Dr Joshi.
Itu adalah kesalahan, saya tidak
melakukannya dengan sengaja.
Benar, kapan Anda melakukan
sesuatu dengan sengaja?
Hal-hal terus tumpah
dari tangan Anda sendiri.
Itu adalah makanan hari
itu dan hari ini adalah tinta.
Aku tidak bisa menahannya.
Nasib buruk celemekmu.
Keberuntungan saya lebih buruk.
Saya akan memperbaikinya.
- Apa?
Celemek Anda, tentu saja.
Beri aku dua menit.
Tolong jangan lakukan apapun.
Dr Joshi, hanya dua menit.
- TIDAK.
Tidak mungkin..
- Dua menit.. - Tidak perlu..
Aku sangat menyesal..
Apa rasanya seperti terbakar?
- Tidak, rasanya menyenangkan.
Anda harus mencobanya
juga, Dr. Joshi.
Tentu saja, itu terbakar.
Jangan menggosok mata Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda seorang dokter dan
Anda menggosok mata Anda?
Bukankah dokter
seharusnya merasakan sakit?
Tentu saja, tapi tolong
jangan menggosok matamu.
Anda tahu Anda tidak seharusnya.
Tunggu dulu, Dr. Satya.
Sebentar.
Biarku lihat.
Buka matamu.
Apakah itu terasa lebih baik?
Ya.
Virat!  Kelakuan buruk apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bertanya kepada saya?
Apa yang saya lakukan, Anda bertanya?
Saya harus bertanya apa yang
Anda lakukan dengan dia di sini?
Tidak heran
orang ini, Satya
terus melayang di atas Anda
seperti lebah di atas bunga.
Ini adalah apa yang Anda ..
- Dr Satya.
Biarkan dia berbicara.
Saya ingin mendengar pendapatnya tentang saya.
- Oh!
Sebelum meminta pendapat
saya, lihat tindakan Anda.
Apa yang Anda katakan tentang dia?
Bahwa dia menyebalkan,
menjengkelkan dan berperilaku buruk.
Oh ya.  Dan dia genit.
Apakah itu benar?
Apa yang kalian
berdua lakukan di
ruang bawah tanah rumah sakitmu?
Bagaimana Anda bisa membungkuk begitu rendah?
Jika Anda berselingkuh, Anda
seharusnya memberi tahu saya.
Aku tidak akan mengejarmu.
Tidak akan ada banyak drama.
Tapi Anda suka drama, bukan?
Jika Anda memberi
tahu saya, bagaimana
Anda akan mendapatkan
kartu korban?
Tepat!
Apa?
Saya memainkan kartu korban, bukan?
- Tentu saja.
Seperti itulah kelihatannya.
Sai, aku selalu berpikir begitu
Anda marah kepada saya karena
saya telah menganiaya Anda.
Tapi sangat mengejutkan..
Anda tidak pernah mencoba
menghapus kesalahpahaman saya.
Mengapa kamu akan?
Anda ingin dunia melihat
betapa tidak adilnya Anda diperlakukan.
Anda ingin membuktikan
bahwa sayalah
yang meninggalkan
Anda dan menikahi Pakhi.
Anda ingin dunia melihat Anda
sebagai wanita yang kesepian.
Bahwa Anda adalah wanita
yang tak berdaya, korban keadaan.
Bahwa Anda adalah seorang ibu tunggal.
Dan Anda tidak berhenti di situ.
Anda berpura-pura khawatir
akan menghancurkan rumah Pakhi.
Apa lagi yang kamu katakan padaku?
Anda telah mengatakan bahwa
Anda tidak ingin menjadi
'wanita kedua' dalam kehidupan
siapa pun yang menghancurkan
pernikahan siapa pun
atau mencuri suami seseorang.
Semua bohong!
Omong kosong.
Yang benar adalah
bahwa Anda telah
berselingkuh
dengannya sejak lama.
Itu sebabnya kamu
ingin meninggalkanku.
Itulah mengapa Anda menghindari saya
dan menolak untuk menikah dengan saya.
Itulah kebenarannya!
Virat, kamu salah ..
Anda tetap keluar dari ini
Tutup mulut saja.
Saya berbicara dengan Sai.
Jangan berada di
antara Sai dan aku.
Untuk selanjutnya
jika kamu pernah
mencoba mengganggu
antara Sai dan aku
dengan cara apa pun
Aku akan mengeluarkanmu dari jalanku
dan keluar dari dunia.
Mundur!
Anda berselingkuh
dengan dia, kan?
Dia yang ingin kamu nikahi, kan?
Dia adalah alasan Anda
menolak lamaran pernikahan saya.
Itu dia, bukan?
Anda ingin menolak
saya dan pergi kepadanya.
Katakan!  Anda ingin
menikah dengan Satya, bukan?
Ya!
Saya akan menikah
dengan Dr. Satya.
Ya, Virat.  Ya!
Saya ingin menikah
dengan dr. Satya.
Setiap kata yang kau
ucapkan tentangku..
Semua itu benar.
Semua tuduhan yang Anda buat
valid.
Bagus sekali, Virat..
Anda telah memahami saya dengan sangat baik!
Semua ini adalah drama.
Itu semua untuk pertunjukan.
saya tidak peduli
jika pernikahan seseorang putus
atau suaminya
meninggalkan mereka.
Saya sama sekali tidak peduli
tentang Vinu you
atau Patralekha.
Semua itu palsu, kepura-puraan.
Kenapa aku harus
mengkhawatirkan keluargamu?
Setelah semua yang
kau dan keluargamu
lakukan denganku sampai saat ini
Saya belum melupakannya, Virat.
Kamu benar.  Benar-benar tepat.
Saya memainkan kartu korban.
Ya, saya memainkan kartu korban.
Dan saya mementaskan drama agar
saya bisa meyakinkan semua orang
bahwa saya adalah wanita yang
miskin, tidak berdaya dan tidak berdaya
yang menjadi korban
nasib dan keadaan.
Seorang ibu tunggal, yang
telah hidup sendiri selama ini
dan membesarkan anaknya seorang diri.
Saya telah mengalami
begitu banyak kesalahan!
Saya ingin semua orang melihatnya.
Apapun yang telah
aku lalui hingga saat ini
Saya ingin mengembalikan
semuanya kepada
Anda dengan bunga.
Aku ingin kau menderita.
Aku ingin menghukummu
atas perbuatanmu.
Aku ingin kau merasakan jalannya
Saya telah merasakannya bertahun-tahun yang lalu.
Saat kau meninggalkanku
Saya menjadi sangat kesepian.
Itu..
Malam-malam itu
dihabiskan dalam teror murni.
Terkejut dengan suara
yang paling samar..
Kecemasan, rasa sakit
air mata dan kesedihan..
Aku ingin mengembalikan
semua itu padamu.
Aku ingin membuatmu
membayar penderitaanku.
Itu sebabnya, saya memasang palsu ini.
Itu sebabnya saya terus
menolak proposal Anda.
Dan kamu.. Kamu terus
mengejarku secara obsesif.
Anda memohon dan memohon
dan aku menutup telinga
terhadap permohonanmu.
Seperti
bertahun-tahun yang lalu, saya telah
memohon dan memohon kepada Anda
dan Anda menutup telinga
untuk permohonan saya.
Sejarah berulang, Virat Chavan.
Dan hari ini Anda
berada di posisi
yang sama dengan
saya, pada satu titik.
Syukurlah Anda
mendengar percakapan kami.
Saya senang Anda mendengar
dan mempelajari segalanya.
Nah .. Anda ingin
mendengarnya dari saya.  Benar?
Izinkan saya mengatakannya.
Saya ingin menikah dengannya.
Dan aku hanya akan menikah dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ragu jelas sekarang
Tuan Virat Chavan?
Keluar!
dr.joshi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kau harus tidur di sini?
Haruskah aku meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi ini?
Kamu menangis tak terhibur.
Anda harus memiliki air
sementara saya mengatur sarapan.
Meskipun saya mengatakannya kepada Virat
bahwa saya akan menikah dengan Dr. Satya
Saya tidak pernah bertanya kepada Dr. Satya
tentang pendapatnya.
Di Sini..
Saya yakin Anda mengalami dehidrasi
setelah menangis begitu banyak kemarin.
Ambil ini.  Ini akan menghidrasi
dan memberi Anda energi.
Maukah Anda menikah dengan saya, Dr. Satya?
'Virat, apa yang dikatakan Sai?'
'Sai akan menikah
dengan Dr. Satya.'
"Kami akan menemui keluargamu dan memberi
tahu mereka tentang keputusan kami."
'Juga saya tidak akan
menyembunyikan apa pun dari mereka.'
'Saya akan memberi tahu mereka dengan jelas
bahwa saya pernah menikah di masa lalu'
'dan aku punya dua anak.'
'Jika ibu dan nenekku
tahu tentang ini.'
'mereka tidak akan
menyetujui aliansi ini.'
"Aku tahu pasti bahwa
mereka akan menolaknya."